Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.unified_guideline_tools.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.unified\_guideline\_tools module
zh_cn: tooluniverse.unified\_guideline\_tools 模块

source: Unified Guideline Tools Consolidated clinical guidelines search tools from multiple sources.
zh_cn: 统一指南工具 整合来自多个来源的临床指南搜索工具。

source: Return significant query terms for relevance filtering.
zh_cn: 返回用于相关性过滤的重要查询词。

source: Bases: :py:class:`~tooluniverse.base_tool.BaseTool`
zh_cn: 基础类：:py:class:`~tooluniverse.base_tool.BaseTool`

source: Real NICE guidelines search using web scraping. Makes actual HTTP requests to NICE website and parses HTML responses.
zh_cn: 通过网页抓取实现对NICE指南的真实搜索。向NICE网站发出实际的HTTP请求，并解析HTML响应。

source: Execute the tool.
zh_cn: 执行该工具。

source: The default BaseTool implementation accepts an optional arguments mapping to align with most concrete tool implementations which expect a dictionary of inputs.
zh_cn: 默认的 BaseTool 实现接受一个可选的参数映射，以便与大多数具体工具实现保持一致，这些工具通常期望输入为一个字典。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Tool-specific arguments
zh_cn: 工具专用参数

source: Callback for streaming responses
zh_cn: 用于流式响应的回调

source: Whether result caching is enabled
zh_cn: 是否启用了结果缓存

source: Whether parameter validation was performed
zh_cn: 是否已执行参数验证

source: These additional parameters (stream_callback, use_cache, validate) are passed from run_one_function() to provide context about the execution. Tools can use these for optimization or special handling.
zh_cn: 这些附加参数（stream_callback、use_cache、validate）由 run_one_function() 传递，用于提供有关执行的上下文。工具可以利用这些参数进行优化或特殊处理。

source: For backward compatibility, tools that don't accept these parameters will still work - they will only receive the arguments parameter.
zh_cn: 为了向后兼容，不接受这些参数的工具仍然可以正常运行——它们只会接收参数参数。

source: Fetch summary from a guideline detail page.
zh_cn: 从指南详情页面获取摘要。

source: Search NICE guidelines using real web scraping.
zh_cn: 使用真实的网页抓取功能搜索NICE指南。

source: Search PubMed for clinical practice guidelines. Uses NCBI E-utilities with guideline publication type filter.
zh_cn: 在PubMed中搜索临床实践指南。使用NCBI E-utilities并应用指南出版类型过滤器。

source: Search PubMed for guideline publications.
zh_cn: 在PubMed中搜索指南类出版物。

source: Search Europe PMC for clinical guidelines. Europe PMC provides access to life science literature including guidelines.
zh_cn: 在 Europe PMC 中搜索临床指南。Europe PMC 提供获取生命科学文献（包括指南）的途径。

source: Search Europe PMC for guideline publications.
zh_cn: 在 Europe PMC 中搜索指南出版物。

source: Get abstract for a specific PMID using PubMed API.
zh_cn: 使用 PubMed API 获取特定 PMID 的摘要。

source: Get more detailed content from Europe PMC.
zh_cn: 从欧洲PMC获取更详细的内容。

source: Search TRIP Database (Turning Research into Practice). Specialized evidence-based medicine database with clinical guidelines filter.
zh_cn: 搜索 TRIP 数据库（将研究转化为实践）。这是一个专门的循证医学数据库，带有临床指南筛选功能。

source: Search TRIP Database for clinical guidelines.
zh_cn: 在 TRIP 数据库中搜索临床指南。

source: Extract content from a guideline URL using targeted parsers when available.
zh_cn: 从指南 URL 提取内容时，优先使用可用的目标解析器。

source: Clean generic text content to emphasise clinical lines.
zh_cn: 清理通用文本内容以突出简洁的线条。

source: Fetch BMJ Rapid Recommendation content with key recommendations.
zh_cn: 获取 BMJ 快速推荐内容及关键推荐。

source: Fetch Diabetes & Metabolism Journal guideline content and GRADE statements.
zh_cn: 获取《糖尿病与代谢期刊》指南内容及GRADE声明。

source: WHO (World Health Organization) Guidelines Search Tool. Searches WHO official guidelines from their publications website.
zh_cn: WHO（世界卫生组织）指南搜索工具。用于从其官方网站的出版物页面搜索WHO官方指南。

source: Fetch description from a WHO guideline detail page.
zh_cn: 从WHO指南详情页获取描述。

source: Search WHO guidelines by scraping their official website.
zh_cn: 通过抓取WHO官方网站来搜索其指南。

source: OpenAlex Guidelines Search Tool. Specialized tool for searching clinical practice guidelines using OpenAlex API.
zh_cn: OpenAlex 指南搜索工具。使用 OpenAlex API 搜索临床实践指南的专业工具。

source: Search for clinical guidelines using OpenAlex API.
zh_cn: 使用 OpenAlex API 搜索临床指南。

source: Reconstruct abstract from inverted index.
zh_cn: 从倒排索引重建摘要。

source: Fetch full text content from NICE guideline pages. Takes a NICE guideline URL and extracts the complete guideline content.
zh_cn: 从NICE指南页面获取完整文本内容。输入NICE指南的URL，提取完整的指南内容。

source: Fetch complete guideline content from NICE page.
zh_cn: 从NICE页面获取完整的指南内容。

source: Fetch full text content from WHO guideline pages. Takes a WHO publication URL and extracts content or PDF download link.
zh_cn: 从WHO指南页面获取全文内容。输入WHO出版物的URL，提取内容或PDF下载链接。

source: Fetch WHO guideline content and PDF link.
zh_cn: 获取WHO指南内容及PDF链接。

source: Guidelines International Network (GIN) Guidelines Search Tool. Searches the global guidelines database with 6400+ guidelines from various organizations.
zh_cn: 指南国际网络 (GIN) 指南搜索工具。可搜索全球指南数据库，包含来自各组织的6400+份指南。

source: Provide fallback guidelines when direct access fails.
zh_cn: 在直接访问失败时提供备用指南。

source: Extract actual content from a guideline URL.
zh_cn: 从指南 URL 中提取实际内容。

source: Canadian Medical Association (CMA) Infobase Guidelines Search Tool. Searches the CMA Infobase with 1200+ Canadian clinical practice guidelines.
zh_cn: 加拿大医学协会 (CMA) Infobase 指南搜索工具。可搜索 CMA Infobase 中的 1200 多份加拿大临床实践指南。
